Das Polarkraftfeld bringt den notokordalen Prozess mit sich.
Dieser notokordale Prozess beeinflusst das neuronale System.
Dieses neuronale System wird das Herzsystem beeinflussen,
das wiederum auf eine gewisse Weise die Entwicklung auf diaphragmaticher Ebene fördert,
auf der Ebene des transversalen Septums, also die Diaphragmatization,
die die Entwicklung der Nebennieren auslöst.
Das ist eine Bewegung, die hier stattfindet und hier gibt es die
zukünftige Entwicklung für meine
Nebennieren, okay, durch das Wachstum der Leber, das ein Sogfeld erzeugt, hier
habe ich die Leber
und das wird einen posterioren Raum im parietalen Peritoneum schaffen und es
ist durch
dieses Wachstum, dass du am posterioren Teil hier einen Sogfeld siehst, das
deine Nebennieren entstehen lässt, die sehr, sehr groß werden, weil sie
auch diese genetische Information im Gewebe haben.
Zunächst einmal sorgt das urogenitale System dafür, dass es Zellen gibt,
die hier um meine Dottersackvakuole herum sind.
Du siehst, es gibt eine Migration von Gonocyten, die aus der Dottersackvakuole kommen
und diesen Teil hier kolonisieren, was wir die
genitale Leiste nennen.
Der kleine Gonocyten kommen an die hintere Wand und lassen dieses Epithel anschwellen.
Sie informieren dieses Epithel durch ein Sogfeld und dieses Epithel,
das da war, beginnt plötzlich dicker zu werden und bildet einen gonadalen Kamm.
Aber oben, auf der Seite, habe ich durch die Leber und durch dieses Wachstum meine Nebennieren, die wachsen und
die meine Gonaden zur Seite drücken.
Das sind die Gonaden, das sind meine Nebennieren, auf beiden Seiten, links und rechts.
Durch diese Bewegung deines Geistes wird es geschoben.
Hier wird eine laterale Falte durch die Bewegung von
meinen Nebennieren, die die Gonaden drücken, geschaffen.
Es wird eine Falte im Gewebe erzeugt, denn es macht so.
Nebennieren, die Nieren, das sind die ovarielle Zone, das ist die genitale Leiste,
siehst du hier.
Zu Beginn stellt diese Linie hier das dar, was wir den Ductus
von Müller nennen.
Eine Art Falte so, im parietalen Peritoneum.
Posterior. Eine Falte auf der linken und der rechten Seite. In diesem Stadium gibt es noch
keinen Unterschied
zwischen Mann und Frau. Bei der Frau ist aufgrund der Struktur bereits
alles
genetisch festgelegt, die Nebennieren sind größer, besser entwickelt
und drücken also stärker die seitlichen Bewegungen. Man
sieht hier eine Falte im Gewebe
durch diese Bewegung. Und diese Art von Falte hier,
seitlich, wird die Eileiter
links und rechts hervorbringen
aber hier in der Mitte
habe ich die Zusammenführung
durch meine Leber, die jetzt diese Neigung zieht
und alles so zurückbringt
und gleichzeitig werde ich haben
meine unteren Gliedmaßen
die hier anfangen herauszukommen
und das schafft somit eine Linie hier
und eine Bewegung auf der Medianlinie.
Siehst du, diese beiden Röhren hier treffen sich so
siehst du
und die Zusammenführung der beiden
durch die Leber, organisiert durch die Leber oben, die dynamisiert
die Nebennieren, die mehr drücken
stärker auf meine seitlichen Gonaden, und durch diese Bewegung schafft es diese Linie hier. Aber
oben zieht die Leber
mit der Öffnung genauso oben hier und die Zusammenführung der beiden, der
beiden
Röhren hier wird die Gebärmutter bilden. Bei Männern liegt der Unterschied darin, dass dieser Kanal zurückgeht,
aber er
geht nicht so weit.
Er wird nicht gebildet.
Siehst du, bei der Frau schließt er sich.
Und was gibt das?
Das gibt die Eileiter.
Und hier wirst du die Gonade haben, die sich entwickelt,
die sich später zum Eierstock entwickelt und ihren Raum hier schaffen wird, siehst du, und hier.
Die Gebärmutter ist aus parietalem Peritoneum.
Was ist das alles?
Das ist mein großes Ligament.
Mit Linien hier drin, die das ovarielle Ligament sein werden
oder das uterusalcrale Ligament.
oder das große Ligament, aber es ist eigentlich alles parietales Peritoneum.
Also, zunächst gibt es diese Migration.
Ich habe den genitalen Kamm, der informiert, der sich entwickelt.
Dieser genitale Kamm, mit hier den Nebennieren, die da sind, gerade vorher,
ist mit der Entwicklung der Leber verbunden.
Die Entwicklung der Leber schafft einen neuen retroperitonealen Raum.
Dieses Sogfeld, denn es ist eine Drüse, also ist es ein Gewebe.
das angesogen wird, so wie wir es für alle Drüsen gesehen haben.
Es drückt meine Gonaden, die Nieren, es lässt das Mesonephron verschwinden.
Andererseits wächst mein gonadaler Kamm zunehmend lateral,
und das System macht dies hier und erzeugt eine Falte im parietalen Peritoneum.
Und dieses Rohr wird als Müller-Tuberkel bezeichnet.
Während der erste Niveau, das von diesem Sammelrohr kam,
was wir den Ductus mesonephron nennen,
wird als Wolff-Kanal bezeichnet. Dieser ist bereits vorhanden. Er
wird später als Kanal für meinen gonadalen Kamm dienen,
also zukünftiger Hoden oder zukünftiger Eierstock, mit dem sadelnden Ligament
und unten dem gubernaculum,
das anleitet, um die Eierstöcke zurückzuholen in
ihren Platz je nach dem,
oder bei Männern, sie bis zum Schambereich zu bringen und in den Hosen.
in der Hose.